# Metadados - Arquivos Geoespaciais do Delta Norte da Foz do Amazonas

Aqui serao inseridos os metadados dos arquivos que ficarão na pasta data.

exemplo:

Arquivo: imagem_satellite_2024.tif
Descrição: Imagem de satélite do Delta Norte, coletada em janeiro de 2024.
Fonte: Sentinel-2
Projeção: EPSG:4326
Resolução: 10m

Arquivo: estacoes_monitoramento.shp
Descrição: Shapefile contendo pontos de estações de monitoramento ambiental.
Fonte: Dados coletados por sensores in situ.
Sistema de Coordenadas: EPSG:4674

Arquivo: relatorio_impacto_ambiental.pdf
Descrição: Relatório técnico sobre impacto ambiental na região da Foz do Amazonas.
Autor: Equipe do projeto
Ano: 2024